Para penonton, apakah Anda bersama kami?
Sarana apapun yang Anda gunakan untuk menonton kami pada saat ini,
cukup percaya kepada Tuhan, tidak ada yang mustahil.
Para penonton diseluruh dunia, apakah Anda masih menyimpan rasa sakit dan ketidakpengampunan dari masa lalu?
Minta kepada Yesus Kristus untuk menjadi saluran pengampunan di mana ada luka hati.
Minta Yesus Kristus untuk menjadi saluran pengampunan di mana ada ketidakpengampunan.
saluran kasih di mana ada kebencian,
di dalam nama Yesus Kristus, kami berdoa.
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Terima kasih, Tuhan.
Sekarang, saatnya untuk maju.
Anda dapat berbicara kepada Yesus.
Katakan, "Saya dapat berbicara kepada Bapa saya"
Bapa kami yang di surga. Kami memuliakan namaMu.
Kami tunduk dihadapanMu.
Di dalam nama Yesus Kristus yang berkuasa!
Saya telah datang, oh Tuhan!
Engkau berkata, "Datanglah, semua yang lelah dan tertekan".
Saya telah datang, oh Tuhan. Lepaskanlah saya, di dalam nama Yesus!
Lepaskanlah saya, di dalam nama Yesus dari roh yang mengikat kesehatan saya,
dari roh yang mengikat pernikahan saya,
dari roh yang mengikat keluarga saya,
dari roh yang mengikat keuangan saya,
dari roh yang mengikat karir saya,
dari roh yang mengikat masa depan saya,
Terlepas!
Doa!
Mulailah melepaskan diri Anda!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Para penonton, bagi mereka yang menantikan Tuhan tidak akan dikecewakan.
Apapun penyakit atau rasa sakit yangada di organ Anda - tidak ada penyakit yang tidak dapat Yesus sembuhkan.
Tidak ada penyakit yang tidak dapat Yesus sembuhkan. Disembuhkan, di dalam nama Yesus!
Dilepaskan, di dalam nama Yesus!
Ketika Anak mengampuni, Anda sudah diampuni.
Ketika Anak mengampuni, Anda sudah dilepaskan.
Terlepas, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Setiap rasa sakit di ginjal, hati, darah, tulang Anda - di manapun itu berada -
Saya perintahkan mereka untuk keluar, di dalam nama Yesus!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Bersepakatlah dengan saya - Anda sudah dilepaskan!
Saya dapat melihat Anda dilepaskan!
Saya dapat melihat Anda disembuhkan!
Saya dapat melihat Anda dibebaskan!
Bersukacitalah!
Berdoa bersama Nabi T.B. Joshua
Sentuh layar Anda dengan iman di dalam nama Yesus
Haleluya!